variables: es como una caja donde podemos guardar informacion. ejemplo var a= 12
string: es una cadena de valores, un STRING siempre se escribe entre comillas. ejemplo string= "hola" es un string, si escribo hola sin comillas es una varianle
funcion: es como una licuadora donde pones frutas y sacas un jugo, son tambien ordenes o parametros que se dan. 
ejemplo
 funcion (a, b) => {
       return a+b;
}
funcion (2, 3) => {
    console.log (2+3)
}
declaraciones if: es una condicion que se asigna
valores booleanos: son false o true